Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/core.po
Languages: ko, zh

source: Mark 1 <b>time</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 <b>경과한 시간</b>에 체크 표시 1개를 합니다.
zh: 在劇本日誌中標記1<b>時間</b>。

source: Mark 2 <b>time</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 <b>경과한 시간</b>에 체크 표시 2개를 합니다.
zh: 在劇本日誌中標記2<b>時間</b>。

source: Mark 3 <b>time</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 <b>경과한 시간</b>에 체크 표시 3개를 합니다.
zh: 在劇本日誌中標記3<b>時間</b>。

source: You may <b>embark</b>
ko: <b>임무를 개시</b>해도 됩니다
zh: 你可以<b>啟程</b>

source: Status Report Alpha (α)
ko: 상태 보고서 알파(α)
zh: 近況報告Alpha(α)

source: As your travels continue, the Foundation receives more and more reports of strange disappearances. With each new dossier you read, you worry that it is only a matter of time before there is nothing left.
ko: 당신이 세계를 누비는 활동을 이어가는 와중에도, 재단 측으로 기묘한 실종 사건에 대한 보고가 연잇습니다. 새로운 기밀문건을 접할 때마다, 혹시 이 모든 것이 백지가 되어버리는 건 시간 문제가 아닐까 하는 착잡한 의구심에 사로잡힙니다.
zh: 隨著旅程繼續，你從基石那收到了越來越多消失事件的報告。你每次閱讀這些卷宗時，都不禁擔心離所有人都消失只是時間上的問題而已。

source: Add 1 [cultist] token to the chaos bag.
ko: 혼돈 주머니에 [cultist] 토큰을 1개 추가합니다.
zh: 在混亂袋中加入1個[cultist]標記。

source: Status Report Beta (β)
ko: 상태 보고서 베타(β)
zh: 近況報告Beta(β)

source: You receive a coded missive from Commissioner Taylor herself: “Agents—not long ago, a massive explosion occurred near the Podkamennaya Tunguska River in Siberia. It is classified as an impact event, but this is just a cover story. Our intel now indicates Coterie involvement. I have reason to believe this may be the site of one of their sanctums. Perhaps even their primary safehouse. You have clearance to investigate the site, but be prepared for anything.”
ko: 테일러 국장으로부터 암호화된 전언이 도착했습니다. “요원들에게 알린다. 얼마 전 시베리아의 포트카멘나야 퉁구스카 강 인근에서 거대한 규모의 폭발이 발생했다. 대외적으로는 진실을 은폐해야 하기에 운석 낙하로 발표했지만, 실상은 다르다. 재단 첩보에 따르면 이번 사건 역시 붉은 동지회와 연관된 것으로 보인다. 몇 가지 사유로 인해 이곳이 동지회의 성소일 가능성이 크다고 판단했으며, 핵심 안전가옥일 가능성도 있다. 독립 조사팀 요원에게 사건 현장을 조사할 수 있도록 권한을 부여해 두었으나, 돌발 변수가 생길 수 있으니 단단히 대비하길 바란다.”
zh: 你從調查官泰勒本人那接收到一段加密訊息：“探員，幾年前在石泉通古斯河附近發生過一場大爆炸。它被歸檔為隕石撞擊事件，但這只是個幌子。我們最近的情報指出結社與此事件有關。我認為那裡藏著結社的聖殿，甚至可能是主要據點。你獲得前往進行調查的完全授權，但請準備好面對任何情況。”

source: In the Central Asia section of the Campaign Log, find Tunguska. In its spot, write “59–Z.” You are now allowed to travel to this location whenever you embark. <i>(Note: This will end the campaign. You may wish to investigate further before proceeding to Tunguska… but be wary of how much time you spend.)</i>
ko: 캠페인 기록지의 중앙아시아 지도 항목에서 퉁구스카를 확인합니다. 이곳에 “59–Z”라고 기록합니다. 이제 임무를 개시할 때, 퉁구스카로도 여행할 수 있게 되었습니다. <i>(알아두기: 이곳에 도착하면 캠페인이 끝날 것입니다. 퉁구스카로 향하기 전에 추가 조사를 진행해도 좋으나, 시간이 얼마나 남았는지를 항상 염두에 두세요.)</i>
zh: 在劇本日誌中的中亞部分，找出通古斯。在該空格上標記“60-Z”，每當你啟程時可以旅行到該地點了。<i>(注意：這將會觸發劇本的結束。你可能會希望在前往通古斯之前進行更多調查……但注意你花費的任何時間。)</i>

source: Status Report Epsilon (ε)
ko: 상태 보고서 입실론(ε)
zh: 近況報告Epsilon(ε)

source: As you traverse the streets, you flinch at every shifting shadow and every passerby wearing red. You’re definitely being followed, and you have no lack of enemies who might fit the bill…
ko: 길거리를 헤치며 움직이는 그림자 하나하나, 붉은 옷을 입은 사람 하나하나에도 움찔합니다. 분명 누군가 당신을 뒤쫓고 있습니다. 대체 누구일지 곰곰이 생각해 봤지만, 그럴 만한 사람이 한둘이 아니긴 합니다...
zh: 當你在街上梭巡時，你警戒地看向每道陰影與每一位身上帶有紅色的行人。你毫無疑問被跟蹤了，有許多敵人都想對你不利……

source: For the remainder of the campaign, whenever you are setting up a scenario, perform the following: gather each of the enemies in the <i>Red Coterie</i> encounter set whose name matches those who you “haven’t seen the last of” in your Campaign Log, choose one at random, and shuffle it into the encounter deck for this scenario.
ko: 캠페인이 끝날 때까지, 앞으로 시나리오를 준비할 때마다 다음과 같은 과정을 따릅니다: <i>붉은 동지회</i> 조우 세트 가운데, 캠페인 기록지에 <i>최후를 목도하지 못했다</i>고 적힌 적을 모두 모아 그중 무작위로 1장을 선택하여 이번 시나리오의 조우 덱에 섞어넣습니다.
zh: 在劇本結束前，每當你進行冒險設置時執行以下步驟：在<i>緋紅結社</i>遭遇組中找出每個對應到你劇本日誌記錄“未得知……最後的下落”名稱的敵人，隨機抽取一張，並在本場冒險將其洗入遭遇牌庫中。

source: You return to your hotel after a long day of travel and investigation, only to find your room in shambles. A grim feeling sprouts in your gut. Someone has clearly turned your room upside-down in search of something, and you’re pretty sure you know what. You rush to the safe where you have been storing the paradimensional artifacts you aren’t carrying on your person. To your horror, it is empty, apart from a single red card. Reaching out to Foundation contacts, you believe you have tracked the culprit to one of four likely Coterie sanctums. Perhaps if you’re quick, you can recover what was stolen from you.
ko: 기나긴 여정과 조사로 녹초가 된 채 호텔 방으로 돌아왔지만, 방은 완전히 난장판이 되었습니다. 불길한 직감이 싹틉니다. 정체불명의 도둑이 뭔가를 찾아서 방을 헤집어 두었습니다. 무엇을 노리고 있었는지 알겠습니다. 당신은 초차원 유물을 보관해 둔 금고로 서둘러 달려갔지만, 그곳에는 빨간색 카드 한 장 외에는 텅텅 비어 있었습니다. 재단의 연락책을 통해서 정보를 조회해본 결과, 범인은 붉은 동지회 성소 네 곳 중 하나로 향한 듯합니다. 재빨리 행동에 나선다면 강탈당한 열쇠를 되찾을 가능성이 있습니다.
zh: 你在漫長的一天後回到旅館時，發現你的房間一團混亂。你有一股不祥的預感，有人闖進來翻遍整個房間找尋某樣東西。你很清楚他在找什麼，你奔向放置超次元物品的地方，你恐懼地看著一片空蕩中躺著一張紅色的卡片。你與基石聯絡後追蹤到竊賊可能藏身的四座結社聖殿，如果你動作夠快的話，也許有機會能奪回失物。

source: The investigators possess no Keys.
ko: 조사자가 보유한 열쇠가 없음.
zh: 調查員沒有持有密鑰。

source: Status Report Zeta (ζ)
ko: 상태 보고서 제타(ζ)
zh: 近況報告Zeta(ζ)

source: Check the Keys section of the Campaign Log and find each of the Keys whose bearer is an investigator. Choose 1 at random. That Key has been stolen.
ko: 캠페인 기록지의 열쇠 항목에서 조사자가 보유한 열쇠를 모두 확인합니다. 조사자들이 조종 중인 열쇠가 4개 이하이므로 그중 무작위로 1개를 선택합니다. 해당 열쇠는 도난당했습니다.
zh: 檢查劇本日誌中的密鑰部分，找出承受者為調查員的每個密鑰。隨機選擇1個。該密鑰遭到竊走。

source: Stolen
ko: 도난당함
zh: 失竊

source: Choose the Key to give to Thorne.
ko: 쏜에게 줄 열쇠 선택
zh: 選擇要給索恩的密鑰。

source: Give away
ko: 전달하기
zh: 交出去

source: Check the Keys section of the Campaign Log and find each of the Keys whose bearer is an investigator. Choose 2 at random (because the investigators control 5 or more keys). Those Keys have been stolen.
ko: 캠페인 기록지의 열쇠 항목에서 조사자가 보유한 열쇠를 모두 확인합니다. 조사자들이 조종 중인 열쇠가 5개 이상이므로 그중 무작위로 2개를 선택합니다. 해당 열쇠는 도난당했습니다.
zh: 檢查劇本日誌中的密鑰部分，找出承受者為調查員的每個密鑰。隨機選擇2個(因為調查員們總計有5個以上的密鑰)。該密鑰遭到竊走。

source: Gather each of the enemies in the Red Coterie encounter set whose name matches those who you “haven’t seen the last of” in your Campaign Log and choose one at random. This is the identity of the character who stole your Key(s).
ko: <i>붉은 동지회</i> 조우 세트 가운데, 캠페인 기록지에 <i>최후를 목도하지 못했다</i>고 적힌 적을 모두 모아 그중 무작위로 1장을 선택합니다. 이 적이 당신의 열쇠를 훔친 범인입니다(도난당한 열쇠가 2개라면 두 열쇠 모두 이 적이 훔쳐 갑니다).
zh: 在<i>緋紅結社</i>遭遇組中找出每個對應到你劇本日誌記錄“未得知……最後的下落”名稱的敵人，隨機抽取一張。這個角色就是竊走你密鑰的角色。

source: Thief
ko: 도둑
zh: 竊賊

source: In the Central Asia, Americas, and North Atlantic sections of the Campaign Log, find Kabul, Quito, San Juan, and Reykjavik In each of these spots, write “14–C.” You are now allowed to travel to these locations whenever you embark.
ko: 캠페인 기록지의 중앙아시아, 아메리카, 북대서양 지도 항목에서 카불, 키토, 산후안, 레이캬비크를 확인합니다. 이러한 곳에 “14–C”라고 기록합니다. 이제 임무를 개시할 때, 이러한 장소로도 여행할 수 있게 되었습니다.
zh: 在劇本日誌中的中亞、美洲、北大西洋部分，找出喀布爾、基多、聖胡安、雷克雅維克。在每個空格上標記“14-C”。每當你啟程時可以旅行到該地點了。

source: Status Report Gamma (γ)
ko: 상태 보고서 감마(γ)
zh: 近況報告Gamma(γ)

source: The reports continue. Now it’s not just missing people, but people returning, having changed. Buildings and objects, too—replicated, but different, off, like they had been completely dismantled and then reassembled. But why?
ko: 관련된 보고가 끊이질 않습니다. 하지만 이제는 실종자와 관련된 보고뿐만 아니라, 실종되었던 사람들이 뭔가 변한 상태로 돌아왔다는 내용도 포함되어 있습니다. 건물이나 사물 역시 마찬가지로 복제된 듯이 돌아왔지만, 완전히 분해되었다가 재조립된 것처럼 달라졌다고 합니다. 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까요?
zh: 更多報告傳來，不只是消失的事件，還有消失的人事物重新出現的報告，但他們似乎都有所改變，外表一模一樣，但有什麼地方不對勁。就像是他們曾經被整個分解後又被重組起來，但原因是什麼呢？

source: Each investigator must add 1 copy of the Paradimensional Understanding weakness to their deck. It does not count toward their deck size. These cards can be found in the <i>Globetrotting</i> encounter set.
ko: 모든 조사자는 자신의 덱에 ‘초차원적인 이해’ 약점 사본을 1장씩 추가해야 합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 이 카드는 <i>세계구 활동</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다.
zh: 每位調查員必須將一張超次元知識弱點加入自己牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。這張卡牌可以在<i>環球情資</i>遭遇組中找到。

source: Status Report Theta (Θ)
ko: 상태 보고서 쎄타(Θ)
zh: 近況報告Theta(Θ)

source: As you head to your hotel room, you spot a red envelope slipped under your door. Inside is a simple message: “My people in Ybor City know about the new passphrase and know you’re coming. Drop by when you get the chance.” It’s signed “Desi.”
ko: 호텔 방으로 돌아왔더니 문 아래 틈으로 붉은 봉투 하나가 끼워져 있었습니다. 봉투에 든 것은 간결한 쪽지뿐입니다. “이버 시티에 있는 우리 쪽 친구한테 새로운 암구호를 전달하면서 네가 간다고도 일러 뒀어. 시간이 되면 들러 봐.” 쪽지 하단에는 “데시”라고 서명되어 있습니다.
zh: 在你回到旅館房間時，發現有一封紅色信封塞在門下的縫隙，裡面是一則簡短的訊息：“我在尤柏城的手下已經接獲新的暗號，也知道你會前往。你有機會時可以走一趟。”署名是“德西”。

source: Status Report Psi (ψ)
ko: 상태 보고서 프사이(ψ)
zh: 近況報告Psi(ψ)

source: As you return to your hotel, the concierge waves you down and hands you a telegram. <center><typewriter>TRAIL PICKED UP HOT ON HER HEELS STOP</typewriter></center> <center><typewriter>MEET IN HONG KONG MAY REQUIRE AID STOP</typewriter></center> <center><typewriter>PARASOL IS KEY STOP</typewriter></center> This must be from Inspector Flint. Perhaps you should travel to Hong Kong and learn more, if you can spare the time.
ko: 호텔로 돌아오자 컨시어지가 당신에게 이리 오라고 손짓하고는 전보를 건네줍니다. <center><typewriter>“동지회 요원 흔적 발견 /</typewriter></center> <center><typewriter>홍콩에서 도움 필요 /</typewriter></center> <center><typewriter>양산이 열쇠임 /”</typewriter></center> 플린트 요원의 전보가 분명합니다. 시간이 난다면, 홍콩으로 가서 더 자세히 알아보는 게 좋겠습니다.
zh: 當你回到旅館時，櫃台人員遞給你一封電報。 <center><typewriter>我找到她的蹤跡了</typewriter></center> <center><typewriter>在香港碰面，需要協助</typewriter></center> <center><typewriter>陽傘是密鑰</typewriter></center> 這一定是來自弗林特警探的訊息，前往香港也許能得知更多資訊，如果你有時間的話。

source: In the Southeast Asia section of the Campaign Log, find Hong Kong. In its spot, write “50–S.” You are now allowed to travel to this location whenever you embark.
ko: 캠페인 기록지의 동남아시아 지도 항목에서 홍콩을 확인합니다. 이곳에 “50–S”라고 기록합니다. 이제 임무를 개시할 때, 홍콩으로도 여행할 수 있게 되었습니다.
zh: 在劇本日誌中的東南亞部分，找出香港。在該空格上標記：“50-S”，每當你啟程時可以旅行到該地點了。

source: Status Report Omega (Ω)
ko: 상태 보고서 오메가(Ω)
zh: 近況報告Omega(Ω)

source: As you head into your hotel room, frantic at news of recent events, you mentally begin to prepare for the next leg of your trip… when suddenly, a shape emerges from a corner of your hotel room, and you are clocked on the side of your skull by something heavy and smooth. You collapse into darkness. The last thing you see is a splash of red.
ko: 최근 벌어진 사건으로 인해 뒤죽박죽이 된 생각을 이끌고 호텔 방 문을 여는 순간까지, 머릿속으로는 다음 행선지를 생각하고 있었습니다... 그때, 방 귀퉁이에서 알 수 없는 형체가 튀어나와 묵직하고 매끈한 물건으로 당신의 옆머리를 가격합니다. 당신은 의식을 잃으며 쓰러집니다. 정신을 잃기 전, 선명한 붉은색이 눈앞을 스칩니다.
zh: 你在回到房間的路上，腦袋裡充滿如雪花紛飛般傳來的報告，你思索著下一步的行動……突然，房間的某個角落衝出一個人影，一件光滑但沉重的物體擊中你的腦側，在失去意識前，你的視野中出現一抹紅色。

source: You are out of time. Immediately travel directly to Tunguska and proceed to <b>Finale: Congress of the Keys.</b>
ko: 시간이 다 되었습니다. 즉시 퉁구스카로 이동하고 <b>대단원 시나리오: 열쇠 의회</b>로 이어집니다.
zh: 你的時間用完了，立刻直接旅行到通古斯並進入<b>終章：密鑰峰會</b>。

source: Gather each of the enemies in the <i>Red Coterie</i> encounter set whose name matches those who you “haven’t seen the last of” in your Campaign Log, choose one at random, and shuffle it into the encounter deck for this scenario.
ko: <i>붉은 동지회</i> 조우 세트 가운데, 캠페인 기록지에 <i>최후를 목도하지 못했다</i>고 적힌 적을 모두 모아 그중 무작위로 1장을 선택합니다. 이 적이 당신의 열쇠를 훔친 범인입니다(도난당한 열쇠가 2개라면 두 열쇠 모두 이 적이 훔쳐 갑니다).
zh: 在<i>緋紅結社</i>遭遇組中找出每個對應到你劇本日誌記錄“未得知……最後的下落”名稱的敵人，隨機抽取一張，並在本場冒險將其洗入遭遇牌庫中。

source: Choose from the following enemies:
ko: 다음 적 중에 선택하십시오:
zh: 從以下敵人中選擇：
